Repository: hnrt/ikura
Catalog: src/loc/*/Ikura.po
Languages: ja_jp

source: Invalid character
ja_jp: 不適切な文字

source: Division by zero
ja_jp: ゼロで除算

source: Overflow
ja_jp: オーバーフロー

source: Underflow
ja_jp: アンダーフロー

source: Caclulation impossible
ja_jp: 計算不能

source: %1: Recursively referenced
ja_jp: %1: 再帰的に参照されました

source: Floating-point inexact result
ja_jp: 浮動小数の不正確な結果

source: Floating-point invalid operation
ja_jp: 浮動小数の不適切な操作

source: Subscript out of range
ja_jp: インデックスが有効範囲外

source: Incomplete block
ja_jp: 不完全なブロック

source: Invalid operator
ja_jp: 不適切な操作

source: %1: Not exist
ja_jp: %1: 存在しません

source: Please enter expression
ja_jp: 式を入力してください

source: _File
ja_jp: ファイル(_F)

source: _Edit
ja_jp: 編集(_E)

source: Delete _last
ja_jp: 文字削除(_L)

source: _Delete all
ja_jp: 全削除(_D)

source: P_revious expression
ja_jp: 前の式(_R)

source: Previous expression
ja_jp: 前の式

source: _Next expression
ja_jp: 次の式(_N)

source: Next expression
ja_jp: 次の式

source: Variables...
ja_jp: 変数...

source: Variables
ja_jp: 変数

source: _Insert operator
ja_jp: 演算子を挿入(_I)

source: {abs}X ...absolute value of X
ja_jp: {abs}x ...Xの絶対値

source: {cbrt}X ...cube root of X
ja_jp: {cbrt}X ...Xの立方根

source: {cos}X ...cosine of X
ja_jp: {cos}X ...Xの余弦値

source: {exp}X ...e raised to the power of X
ja_jp: {exp}X ...e(自然対数の底)のX乗

source: X{hypot}Y ...euclidean distance; {sqrt}(X*X+Y*Y)
ja_jp: X{hypot}Y ...ユークリッド距離; {sqrt}(X*X+Y*Y)

source: {log}X ...natural logarithm of X
ja_jp: {log}X ...Xの自然対数値

source: {log2}X ...base 2 logarithm of X
ja_jp: {log2}X ...Xの底2の対数値

source: {log10}X ...base 10 logarithm of X
ja_jp: {log10}X ...Xの底10の対数値

source: X{pow}Y ...X raised to the power of Y
ja_jp: X{pow}Y ...XのY乗

source: {sin}X ...sine of X
ja_jp: {sin}X ...Xの正弦値

source: {sqrt}X ...square root of X
ja_jp: {sqrt}X ...Xの平方根

source: {tan}X ...tangent of X
ja_jp: {tan}X ...Xの正接値

source: _View
ja_jp: 表示(_V)

source: Thousands' _grouping display
ja_jp: 桁区切り表示(_G)

source: _Hexadecimal display
ja_jp: 16進数表示(_H)

source: _Default precision display
ja_jp: 既定の桁精度表示(_D)

source: Precision _10 display
ja_jp: 10桁精度表示(_1)

source: Precision _20 display
ja_jp: 20桁精度表示(_2)

source: Use _larger font
ja_jp: 大きいフォント(_L)

source: Larger font
ja_jp: 大きいフォント

source: Use _smaller font
ja_jp: 小さいフォント(_S)

source: Smaller font
ja_jp: 小さいフォント

source: _Help
ja_jp: ヘルプ(_H)

source: Copy expression to Clipboard
ja_jp: 式をクリップボードにコピー

source: Paste text from Clipboard
ja_jp: テキストをクリップボードから貼り付け

source: Delete all
ja_jp: 全削除

source: Delete last
ja_jp: 文字削除

source: Exponent
ja_jp: べき数

source: Hideaki Narita
ja_jp: 成田 秀明

source: A handy desktop calculator that can evaluate even a complex expression.
ja_jp: 複雑な式でさえ計算できる便利な電卓

source: Division by zero. Modify the expression and try again.
ja_jp: ゼロで除算しました。 式を修正してやりなおしてください。

source: Overflow occurred. Modify the expression and try again.
ja_jp: オーバーフローが発生しました。 式を修正してやりなおしてください。

source: Underflow occurred. Modify the expression and try again.
ja_jp: アンダーフローが発生しました。 式を修正してやりなおしてください。

source: Unable to calculate value. Modify the expression and try again.
ja_jp: 計算不能です。 式を修正してやりなおしてください。

source: Variable %1 is recursively referenced. Modify the expression and try again.
ja_jp: 変数%1が再帰的に参照されています。 式を修正してやりなおしてください。

source: Invalid syntax.
ja_jp: 不適切な構文

source: %1: Read only
ja_jp: %1: リードオンリー

source: Non variable cannot be assigned expression
ja_jp: 非変数には式の代入不可

source: Right parenthesis is missing.
ja_jp: 右括弧がありません。

source: Keep the expression in the selected variable
ja_jp: 選択された変数に式を保存

source: Paste the contents of the selected variable
ja_jp: 選択された変数の内容を貼り付け

source: Contents
ja_jp: 内容
